# Inkscape Laser Cut Joints Creator

Plugin idea based on [QuickJoint](https://github.com/JarrettR/QuickJoint.git) which is buggy and thus very annoying to use.
I planed to fix some bugs but code was so messy ... 
This is why it was decided to create a new Inkscape plugin.

The core idea behind this plugin is having minimum useful functionality without bugs.

## Описание

Inkscape плагин для создания соединений плоскостей с помощью лазерного резака.

Особенности плагина:

 - создание выступов, пазом или всего сразу
 - центровка пазов относительно отрезка с выступами для упрощения разработки
 - учет толщины реза лазера
 - учет неровностей материала
 - сопоставление материалов разной толщины за счет изменения длинны выступов
 - комплиментарность выступов для соединений под углом


Как работать с плагином:

 - конвертируете объект в кривые (можно этого не делать, но могут быть глюки)
 - выбираете объект
 - запускаете плагин
 - указываете номер отрезка в кривой на котором нужно создать соединение
 - установите галочку "Live preview", что бы увидеть результат

Плагин будет пытаться обработать сегменты пути как прямые и выстроит на них соединения.
Для функциональности кривые тоже обрабатываются как прямые.

Пазы рисуются отдельным объектом, отцентрированным относительно исходного отрезка на котором создаются выступы.

Выступы комплиментарны друг относительно друга.
Если у вас два отрезка одинаковой длинны и на одном у вас 3 выступа от края, а на другом 2 выступа в центре,
то они должны соединяться.

